# Оригинал

### Рузилә Гатауллина / Вәгыйзь Газизов - Хәерле кич (беренче вариант)

```
Хәерле кич, хәерле кич, дуслар,
Авылдашлар, барлык туганнар.
Кичләрегез сезнең матур үтсен,
Юкка чыксын ару-талулар.

Яңгырасын матур, дәртле җырлар,
Моңга тулсын сезнең күңелләр.
Сүнмәс маяк булып юл күрсәтсен
Киләчәктә якты өметләр.
Сөюләрдән янсын сезнең йөрәк,
Картаймасын һич тә, яшь булсын.
Күзләрегез шатлык нуры чәчсен,
Йөзегездә кояш балкысын.

Сәламәтлек сезне ташламасын,
Саулык дигән байлык мул булсын.
Тормышыгыз, уйларыгыз якты,
Юлларыгыз һәрчак уң булсын.

Яңгырасын матур, дәртле җырлар,
Моңга тулсын сезнең күңелләр.
Сүнмәс маяк булып юл күрсәтсен
Киләчәктә якты өметләр.
Сөюләрдән янсын сезнең йөрәк,
Картаймасын һич тә, яшь булсын.
Күзләрегез шатлык нуры чәчсен,
Йөзегездә кояш балкысын.
Яңгырасын матур, дәртле җырлар,
Моңга тулсын сезнең күңелләр.
Сүнмәс маяк булып юл күрсәтсен
Киләчәктә якты өметләр.
Сөюләрдән янсын сезнең йөрәк,
Картаймасын һич тә, яшь булсын.
Күзләрегез шатлык нуры чәчсен,
Йөзегездә кояш балкысын…
Күзләрегез шатлык нуры чәчсен,
Йөзегездә кояш балкысын…
Йөзегездә кояш балкысын…
```
